Repository: nhhuy180494/source
Catalog: App_GlobalResources/Langues.*.resx
Languages: ko

source: View Result
ko: 레포트 조회

# MessDeleteCase
source: Please select case to delete
ko: 삭제할 사례를 선택하십시오.

# MessErrorE21
source: Arguments are not valid. Please check your input.
ko: 인수가 유효하지 않습니다. 입력 내용을 확인하십시오.

# MessCaseReferences
source: Please enter information from previous step
ko: 이전 단계의 정보를 입력하십시오.

# MessMyCase
source: Do you really want to delete the selected model?
ko: 선택한 모델을 정말로 삭제 하시겠습니까?

# RemoveSuccess
source: It has been removed
ko: 삭제되었습니다.

source: Select All
ko: 모두 선택

# E00015Title
source: Select the Scheduler Method
ko: 수요관리 방안 선택

# MessCreateModel
source: Do you want sign in to perform this action?
ko: 이 작업을 수행하려면 로그인 하시겠습니까?

# TitleE00036
source: Check the target cases for economic analysis
ko: 용량조합 산정조회

# RECweightinput
source: Enter the REC weight
ko: REC 가중치 입력

# TitleE00019
source: Optimal Sizing
ko: 용량 조합 산정

# PriceList
source: Check the Sale Price graph
ko: 판매 단가 조회

# PVparameterselection
source: Select the calculation methods
ko: PV 발전 패턴 입력

source: Select Model
ko: 모델선택

# SelectWTarea
source: Select the Location of WT
ko: WT 지역 선택

# Thousandwonh
source: USD / kWh
ko: 천원/kWh

# Vieweconomicanalysisresult
source: Check the Results of Economic Analysis
ko: 경제성분석 결과조회

# MessE000151
source: Please set the charge time so that it does not overlap.
ko: 충전시간이 겹치지 않도록 설정해주세요.

# MessE000152
source: Please set the discharge time so that it does not overlap.
ko: 방전시간이 겹치지 않도록 설정해주세요.

# MessE000153
source: Do not overlap charging time and discharging time.
ko: 충전시간과 방전시간이 겹치지 않도록 해주세요.

# Apr
source: Apr<br/>[USD/kW]
ko: 4월<br/>[원/kW]

# Aug
source: Aug<br/>[USD/kW]
ko: 8월<br/>[원/kW]

# Axis25
source: SMP unit cost [USD/kWh]
ko: SMP단가[원/kWh]

# Axis25REC
source: REC unit cost [USD/REC]
ko: REC단가[원/REC]

# AxisE28
source: WT Power Generation / WT Rated Capacity [%]
ko: WT이용률[%]

# AxisE6
source: Electricity Rate [USD/kWh]
ko: 충방전량[kWh]

# AxisE9
source: Load [kWh]
ko: 전력수요[kWh]

# Axix10
source: PV generation / PV rated capacity [%]
ko: PV이용률[%]

# CheckId
source: Please check ID/Password.
ko: 접속 안됨, ID/Password를 확인 하십시오.

source: CHP Rated Power
ko: CHP 정격 후보

source: CHP Revenue
ko: CHP수익

# Connectable
source: Connection
ko: 접속 가능

# ConnectedYear
source: Concerned Year
ko: 연결된 연도

source: Customer Name
ko: 수용가명:

source: cycles ,
ko: 회 운전시

# Dec
source: Dec<br/>[USD/kW]
ko: 12월<br/>[원/kW]

# Discount1
source: Basic Rate Discount
ko: 기본요금 할인

# Discount2
source: Electricity Rate Discount
ko: 충전요금 할인

source: Discount 3
ko: 할인3

# E131
source: Available capacity will be reduced to
ko: 배터리의 가용 용량은

# E132
source: % after
ko: 회 운전 후

# E133
source: cycles operation.
ko: %로 감소합니다.

# ElectIncrease
source: Electricity Growth Rate
ko: 전기요금 인상률

source: Enter
ko: 입력

source: ESS Revenue
ko: ESS수익

source: FC Rated Power
ko: FC 정격 후보

source: FC Revenue
ko: FC수익

# Feb
source: Feb<br/>[USD/kW]
ko: 2월<br/>[원/kW]

# Ismart1
source: * It may take a while to import processing
ko: * iSmart 정보를 가져 올 때 많은 시간이 소요 됩니다.

# Ismart2
source: * Do not close or cancel your browser
ko: * 최소 10분 최대 15분 이상의 시간이 소요될 수 있으며, 브라우저를 닫거나 취소 하지 마십시오. <br /> 저장 메세지 이외 메세지를 받으시면 저장버튼을 다시 클릭하여 주십시오.

# Jan
source: Jan<br/>[USD/kW]
ko: 1월<br/>[원/kW]

# Jul
source: July<br/>[USD/kW]
ko: 7월<br/>[원/kW]

# Jun
source: June<br/>[USD/kW]
ko: 6월<br/>[원/kW]

# LApr
source: Apr
ko: 4월

# LAug
source: Aug
ko: 8월

# LDec
source: Dec
ko: 12월

# LFeb
source: Feb
ko: 2월

# Line1
source: Mar, Apr, May, Sept, Oct
ko: 3월, 4월, 5월, 9월, 10월

# Line2
source: June, July, Aug
ko: 6월, 7월, 8월

# Line3
source: Jan, Feb, Nov, Dec
ko: 1월, 2월, 11월, 12월

# LJan
source: Jan
ko: 1월

# LJul
source: July
ko: 7월

# LJun
source: June
ko: 6월

# LMar
source: Mar
ko: 3월

# LMay
source: May
ko: 5월

# LNov
source: Nov
ko: 11월

# LOct
source: Oct
ko: 10월

# LSep
source: Sept
ko: 9월

# Mar
source: Mar<br/>[USD/kW]
ko: 3월<br/>[원/kW]

# May
source: May<br/>[USD/kW]
ko: 5월<br/>[원/kW]

# Nolimit
source: Without Limit
ko: 투자비제한없음

# Nov
source: Nov<br/>[USD/kW]
ko: 11월<br/>[원/kW]

# Oct
source: Oct<br/>[USD/kW]
ko: 10월<br/>[원/kW]

# Profitrange
source: Ranking of Profit
ko: 수익 순위

# PVratedpower
source: PV Capacity
ko: PV 정격용량 후보

source: PV Revenue
ko: PV수익

source: REC growth rate
ko: REC 단가 인상률

# Savetheresults
source: Export To Excel
ko: 엑셀로 저장

# Sep
source: Sept<br/>[USD/kW]
ko: 9월<br/>[원/kW]

source: SMP growth rate
ko: SMP 단가 인상률

source: Times
ko: 배

# TitleE00006
source: Check the Electricity Rate
ko: 전력요금 단가 조회

source: WT Rated Power
ko: WT 정격용량 후보

source: WT Revenue
ko: WT수익

# CustomerInfo
source: Customer Information
ko: 수용가정보

# DERSconnection
source: Enter the range of capaciy to examine
ko: 분산자원 용량 후보 입력

# Diesel
source: Diesel Generator
ko: 디젤<br/>발전기

# DistributedSoft
source: Modeling and Design of Distributed Energy Resources
ko: 분산자원 설계 프로그램

# ISMARTInfo
source: Login Information
ko: iSMART 정보

source: Land/Island
ko: 육지/제주

source: Notifications
ko: 공지사항

# PVRated
source: PV Rated Power
ko: 용량

source: Revenue
ko: 수익

# CaseMess1
source: To create a new business model(BM), please select the target BM blow.
ko: 설계하고자 하는 비즈니스 모형을 선택하여 주십시오.

# CaseMess2
source: Blue buttons can be executed, but gray buttons can not be executed.
ko: *검정색 모형만 실행이 가능하며, 회색 버튼은 현재 구현 중인 모형입니다.

source: Date
ko: 날짜

source: Target Model
ko: 대상 모델

# CasereferenceNotice
source: Please fill and select your information in blank by clicking the blue button in order.
ko: 아래의 번호 순서대로 정보를 등록 후 Next 버튼을 클릭하여 주십시오.

source: ComSubName3
ko: 지역명3

# E00029Title
source: Enter the FC parameters
ko: FC 파라미터 입력

# E00031Title
source: Enter the CHP parameters
ko: CHP 파라미터 입력

# E00034Title
source: Enter the Diesel Generator parameters
ko: 디젤발전기 특성 정보 입력

# WTPowerCurve
source: Power Curve of WT
ko: WT 출력 곡선

# DGPratedpower
source: Diesel Generation Rated Power
ko: 디젤발전기 정격용량 후보

source: Energy Charging Saving
ko: 전력량요금 절감

# MessLogin
source: Wrong username or password
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호

# Useyouracc
source: Login Information
ko: 로그인 정보

# Apr1
source: Apr
ko: 4월

# Aug1
source: Aug
ko: 8월

# Dec1
source: Dec
ko: 12월

# E27Desc1
source: * Download the wind speed of selected location.
ko: * 선택한 지역의 풍속을 다운로드합니다.

# E27Desc2
source: * It take a while to import processing.
ko: * 풍속을 저장하는데 약 1분 소요됩니다.

# E27Desc3
source: * Do not close or cancel your browser.
ko: * 브라우저를 닫거나 취소하지 마십시오.

# Feb1
source: Feb
ko: 2월

source: Format
ko: 양식파일

# Jan1
source: Jan
ko: 1월

# Jul1
source: July
ko: 7월

# Jun1
source: June
ko: 6월

# Mar1
source: Mar
ko: 3월

# May1
source: May
ko: 5월

# Nov1
source: Nov
ko: 11월

# Oct1
source: Oct
ko: 10월

# Sep1
source: Sept
ko: 9월

source: Cost
ko: 비용

# MessE19
source: Please check the target cases.
ko: 대상 케이스를 확인하십시오.

# YearBase
source: Base Year
ko: 기준연도

# E20Title1
source: - Annual discount rate of money and growth rate of selling price
ko: - 연간 할인율 및 판매단가 인상률

# E20Title2
source: - Annual power degradation rate of components
ko: - 분산전원별 연간 출력저감률

# PVPara
source: Select the calculation methods
ko: PV 발전량 패턴 조회

# E20Title11
source: - Annual discount rate of money and growth rate of electricity price
ko: - 경제성 분석 파라미터

# Mess19
source: Please select the target case.
ko: 대상 케이스를 선택하십시오.

# MessEntity24
source: REC is not selected.
ko: REC를 선택하지 않았습니다.

# Above3000kW
source: From beyond 3,000 kW
ko: 3,000kW초과부터

# Detailedcriteria
source: Corresponding year
ko: 세부기준

# Division
source: Component
ko: 구분

# ESSfacility
source: ESS connection
ko: ESS설비(태양광설비 연계)

source: From 100kW
ko: 100kW부터

# Ifyouinstallitfloating
source: If you install it floating on the water surface of maintenance
ko: 유지 등의 수면에 부유하여 설치하는 경우

source: Installation Type
ko: 설치유형

# IsmartMess1
source: iSMART is a site of KEPCO that provides electricity usage and charge information for smart power management to high pressure customers.
ko: iSMART는 고압수용가를 대상으로 스마트한 전력 관리를 위하여 전기사용량 및 요금 정보를 제공하는 한국전력회사 사이트입니다.

# IsmartMess2
source: iSMART Address: https://pccs.kepco.co.kr/iSmart/
ko: iSMART 주소: https://pccs.kepco.co.kr/iSmart/

# IsmartMess3
source: Download will take from 5 to 10 minutes.
ko: 위 사이트의 아이디와 비밀번호를 입력하시면 365일 시간별 사용량을 다운받으며, 시간이 최소 10분~15분 소요됩니다. 만약 실패할 경우 5분~10분 후 다시 시도하십시오.

# IsmartMess4
source: Do not close your browser until the download finishes.
ko: 다운받는 동안 화면이 흐리게 변하며, 브라우저를 닫거나 취소하지 마십시오.

source: Less than 100kW
ko: 100kW미만

# orless
source: Below 3,000kW
ko: 3,000kW이하

source: reduce
ko: 로 감소

# RenewableEnergySupplyCertificateWeight
source: Renewable Energy Certificate Weight
ko: 신재생에너지 공급인증서 가중치

source: Solar connection
ko: 태양광연계

# Solarenergy
source: Solar<br/>energy
ko: 태양광<br>에너지

# SupplyCertificateWeights
source: REC weight
ko: 공급인증서 가중치

source: When installing in the forest
ko: 임야에 설치하는 경우

source: When installing on a regular site
ko: 일반부지에 설치하는 경우

# Whentrading
source: When trading electricity through private power generation facilities
ko: 자가용 발전설비를 통해 전력을 거래하는 경우

source: When using existing facilities such as buildings
ko: 건축물 등 기존 시설물을 이용하는 경우

source: Wind connection
ko: 풍력연계

source: years
ko: 년

source: Power curve of WT
ko: WT의 전력 곡선

# Source
source: Source: https://www.knrec.or.kr/business/rps_guide.aspx
ko: 출처: https://www.knrec.or.kr/business/rps_guide.aspx

# yearss
source: year
ko: 년

# ViewsCount
source: Views
ko: 조회수

# CaseCreate
source: Creating Case
ko: Case 생성하기

# Introduc
source: Program Introduction
ko: 프로그램 소개

# TitleMenu
source: ESS-PV generation BM
ko: 신재생 발전사업 모형

# Grid26
source: Wind speed (m/s)
ko: 풍속(m/s)

# HelpE102
source: * Manual input of PV power generation pattern is possible. </br> 1. Open the input file by clicking the form file button. </br> 2.Provide 24 hour pattern of power generation per PV rated capacity. </br> 3. Save the file you entered. </br> 4. Click the Browse button to load the saved file. </br>
ko: *PV 발전 패턴의 수동 입력이 가능합니다. </br> 1.양식파일 버튼을 클릭하여 입력 파일을 여세요.</br> 2.PV 정격용량 대비 발전량을 월별 24시간 패턴으로 입력해주세요.</br> 3.입력한 파일을 저장하세요.</br> 4.찾아보기 버튼을 클릭하여 저장한 파일을 불러옵니다.</br>

# E20Messs
source: Would you like to do the economic analysis again?
ko: 경제성 분석을 다시 하시겠습니까?

# E20Descr1
source: After saving, economic analysis is executed. It will take some time.
ko: 저장완료 시까지 1분 이상 시간이 소요될 수 있습니다.

# E20Descr2
source: Please wait.
ko: 실행 중 브라우저를 닫거나 강제 종료하지 마십시오.

# NewAddress1
source: KERI, 12, Bulmosan-ro 10beon-gil, Seongsan-gu, Changwon-si, Gyeongsangnam-do, 51543, Republic of Korea / TEL. +82-55-280-1365
ko: (51543) 경상남도 창원시 성산구 불모산로10번길 12 (성주동), 한국전기연구원 / TEL. 055-280-1365

# moderstitle
source: MODDER
ko: 분산전원 설계 프로그램

# E00015ErrorCharge
source: Charging time is from 10:00 to 16:00.
ko: 충전 시간은 10:00 ~ 16:00까지 입니다.

# E00015ErrorDisCharge
source: Discharge time is from 16:00 to 24:00.
ko: 방전 시간은 16:00 ~ 24:00까지 입니다.

# ManualError1
source: Data is defective. Please check the
ko: 데이터에 결함이 있습니다. 파일의

# ManualError2
source: row in your file.
ko: 행을 확인하십시오.

# ModelDesign
source: BM Design
ko: 모형설계

# HolidayMess1
source: Are you sure you want to delete?
ko: 정말 삭제 하시겠습니까?

# HolidayMess2
source: Please select a deletion target
ko: 삭제 대상을 선택하십시오

# AllSelect
source: - All -
ko: - 전체 -

# DeleteAll
source: Delete selected
ko: 선택삭제

# CheckDataMess
source: No data available for the year and location(meridian altitude, insolation). Select another location.
ko: 해당 지역의 일사량 또는 남중고도 데이터가 없습니다. 설치 지역과 가까운 다른 지역을 선택하거나 수동으로 발전량을 입력하십시오.

# CheckDataMess1
source: No data available for the year and location(wind speed). Select another location.
ko: 해당 지역과 선택하신 연도의 풍속 데이터가 없습니다. 다른 지역을 선택하십시오.

# MsgE000173
source: Please enter all Textbox
ko: 모든 값을 입력하십시오.

# keriFooter
source: Korea Electrotechnology Research Institute
ko: 한국전기연구원

# E37Mess
source: Please use the left menu if you want to test the correction. <br>If you select another menu at the top, the model design is completely terminated.
ko: 수정 테스트를 원하실 경우 좌측 메뉴를 이용하시기 바랍니다.<br/> 상단의 다른 메뉴를 선택할 경우 해당 모형 설계는 완전히 종료가 됩니다.

# RangeTime1
source: (10:00 to 16:00)
ko: (10시 ~ 16시)

# RangeTime2
source: (17:00 to 24:00)
ko: (17시 ~ 24시)

# Btnen1
source: background:url(/img/en1.png) no-repeat center;background-size:200px 50px;height:50px;width:200px;border:none
ko: background:url(/img/han1.png) no-repeat center;background-size:200px 50px;height:50px;width:200px;border:none

# Btnen2
source: background:url(/img/en2.png) no-repeat center;background-size:200px 50px;height:50px;width:200px;border:none
ko: background:url(/img/han2.png) no-repeat center;background-size:200px 50px;height:50px;width:200px;border:none

# NullDataSearch
source: Null Data Lookup
ko: Null Data 조회

# MessageE000175
source: Enter minimum capacity of 0 kW or more.
ko: 최소용량을 0 kW이상 입력하여주십시오.

# iSmartErrorMesg
source: A lot of people are busy right now. <br /> Please try again in 15 minutes and 10 minutes. <br /> When the same message appears, click the Save button again.
ko: 현재 많은 사용자가 사용 중입니다. <br /> 10분에 15분 후 다시 시도하십시오. <br /> 같은 메세지가 나오면 다시 저장 버튼을 클릭 하십시오.

# NoId
source: No iSmart account
ko: iSmart 계정 없음

# DeleteUser
source: Do you want to delete these users?
ko: 이 사용자를 삭제 하시겠습니까?

source: Economics
ko: 경제성

# Investment
source: Investment Cost
ko: 투자비용

# RECSale
source: REC Sales Revenue [USD]
ko: REC 판매수익[천원]

# SMPSale
source: SMP Sales Revenue [USD]
ko: SMP 판매수익[천원]

source: Reference Board
ko: 자료실

source: Save Report
ko: 엑셀로 저장

source: View Report
ko: 레포트 조회

# ReportFaild
source: Report generation failed.
ko: 보고서 생성에 실패했습니다.

# HolidayNull
source: I could not get it because there was no data. Manually register
ko: 제공 받는 데이터가 없어 가져오지 못하였습니다. 수동으로 등록하십시오.

source: Finding Files
ko: 파일찾기

# GetForm
source: Get a form
ko: 양식받기

# MessHol
source: * Please download the form below.
ko: * 반드시 아래 양식을 다운로드 받아 사용하십시오.

# Registering
source: Registering By Year
ko: 연도별 일괄등록하기

# MessErrorHoliday2
source: please check again
ko: 줄에 오류가 있습니다. 다시 확인하십시오.

source: Basic Data Management
ko: 기초데이터관리

source: Parameter Management
ko: 매개변수관리

source: System Administration
ko: 시스템 관리

# AnnualPeakLoad
source: Peak load for a year:
ko: 연간 최대 피크부하:

source: Load Type:
ko: 부하종류:

# WorkLoad
source: Average load for working day:
ko: 근무일 평균부하:

# MessE3
source: Failed to save. Check the input values.
ko: 저장하지 못했습니다. 입력 값을 확인하십시오.

# SatDri
source: Would you like to operate on Saturday?
ko: 토요일 운전 여부

# NoPermission
source: Your account does not have permission to access this page
ko: 계정에이 페이지에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다.

# PVESSTitle1
source: * Register the built-in scheduler executable. If the same file is found at the time of new registration, the existing file is deleted and registered.
ko: * 내장스케줄러 실행 파일을 등록 합니다. 신규 등록 시 같은 파일이 있으면 기 존 파일은 삭제 후 등록이 됩니다.

# PVESSTitle2
source: * If possible, please delete the Solver program before registration and register.
ko: * 가능하면 등록 전 해당 솔버프로그램을 삭제 후 등록 하여 주십시오.

# ModelPV
source: Model
ko: 모형

# PVESSModal1
source: * When uploading new files
ko: * 새로운 파일을 업로드 할 경우

# PVESSModal2
source: * If an existing file already exists, it will be deleted and added.
ko: * 이미 기존 파일이 있으면 삭제 후 추가 됩니다.

# E18Mess1
source: * Capital cost of EMS means the total EMS cost, not the unit capacity.
ko: * ESS의 EMS 가격은 단위용량이 아닌 전체 EMS 비용을 의미합니다.

# E18Mess2
source: ** Installation cost of ESS means unit price per PCS rated capacity.
ko: ** ESS의 설치비는 PCS 정격용량당 단가를 의미합니다.

# TWon
source: USD
ko: 천원

# ConfirmEmailMess
source: You have sent a confirmation email to the email you entered. Please check your email.
ko: 입력하셨던 Email로 확인 메일을 발송 하였습니다. Email를 확인 하여 주십시오.

source: Holiday
ko: 공휴일

source: Maximum Load Day
ko: 최대부하일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Search Option
ko: 조회 항목

source: Working Day
ko: 근무일

source: Component Management
ko: 구성요소관리

# ManualInput
source: Manual Input of Electricity Rate Unit Price
ko: 전기요금단가 수동입력

# SelectKEPCO
source: Select a KEPCO fare
ko: 한국전력공사 요금제 선택

# E00003Tiltle1
source: Automatic Load Data Input (iSmart Interlocking)
ko: 전력수요 데이터 자동 입력(iSmart 연동)

# E00003Tiltle2
source: Manual Load Data Input
ko: 전력수요 데이터 수동입력

source: Fuel Cost Input
ko: 연료비 입력

source: Select City Gas Company
ko: 도시가스사

# SelectLoc
source: Select Location
ko: 지역 선택

source: Fuel Cost Management
ko: 연료비단가 관리

source: Base Rate
ko: 기본요금

# FormatFileWrong
source: Please use the following downloaded form and the data of the type that suits it.
ko: 아래의 다운받은 양식과 그에 맞는 형식의 데이터를 입력하고 사용하십시오.

# FuelbialCrease
source: Fuel cost price increase rate
ko: 연료비 단가 인상률

# ZoneCrease
source: Increase in load in the supply zone
ko: 공급구역 부하 인상률

# Aids
source: Aids (no waterproofing agent), geothermal
ko: 조력(방조제 無), 지열

# Bio
source: Bio-SRF, IGCC, by-product gas, waste energy
ko: Bio-SRF, IGCC, 부생가스, 폐기물에너지

source: Fixed type
ko: 고정형

# Landfill
source: Landfill gas, wood pallet, wood chip
ko: 매립지가스, 목재팰릿, 목재칩

# Linkdistance
source: Link distance less than 5km
ko: 연계거리 5km이하

# Linkdistanceexceeded
source: Link distance exceeded 15km
ko: 연계거리 15km초과

# Linkdistanceexceeding
source: Link distance exceeding 5km and less than 10km
ko: 연계거리 5km초과 10km이하

# Linkdistanceexceeding1
source: Link distance exceeding 10km and less than 15km
ko: 연계거리 10km초과 15km이하

# Misuse
source: Misuse forest biomass disposal facility, hydrotherapy
ko: 미이용산림바이오매스혼소설비, 수열

# NonUser
source: Non-use forest biomass (bio-energy only novel), fuel cell, tidal (no waterproofing), geothermal, algae
ko: 미이용산림바이오매스(바이오에너지 전소설 만 적용), 연료전지, 조력(방조제 無), 지열, 조류

# Offshore
source: Offshore wind power
ko: 해상풍력

# OtherBio
source: Other bio-energy, onshore wind, hydro, tidal power
ko: 기타바이오에너지, 육상풍력, 수력, 조력(방조제 有)

source: Other New and Renewable Energy
ko: 기타신·재생에너지

# Variable
source: Variable type
ko: 변동형

source: Annual interest rate:
ko: 연이자율:

source: Enter loan information
ko: 대출 정보 입력

source: Loan amount:
ko: 대출금액:

source: Loan period:
ko: 대출기간:

source: Maintenance rate:
ko: 유지관리비율:

# NoLoan
source: No loans
ko: 대출 없음

source: Price increase rate
ko: 가격상승률

source: Repayment method:
ko: 상환방법:

source: Select Loan Information
ko: 대출 정보 선택

# AddFC
source: Add Fuel Cost
ko: 연료비 추가

source: City Gas Company
ko: 도시가스사

# ContactAminAnalysis
source: An error was detected during analysis. Please contact your administrator.
ko: 분석 중 오류가 발견되었습니다. 관리자에게 문의 하십시오.

source: Coefficient
ko: 1차항 계수 (a)

source: Const Water Port
ko: 상수항 (b)

source: Minimum diesel operation cost
ko: 디젤 가동비용 최소화

source: Minimum fuel cost simplified supply type
ko: 단순수급균형

source: Price
ko: 가격

source: Running Cost
ko: 기동비용

# E20Title112
source: - Annual discount rate and fuel price increase rate
ko: - 연간 할인율 및 연료비 인상률

# FuelbialCrease2
source: Fuel price increase rate
ko: 연료비 인상률

source: Fuel cost savings
ko: 연료비절감수익

# ViewData
source: Charge / discharge pattern inquiry
ko: 충방전패턴 조회

# E00003Tiltle11
source: Automatically input power demand data
ko: 전력수요 데이터 자동입력

# Loaddatainput
source: Input power demand data
ko: 전력수요 데이터 입력

# Apr2
source: Apr<br/>[USD/kWh]
ko: 4월<br/>[원/kWh]

# Aug2
source: Aug<br/>[USD/kWh]
ko: 8월<br/>[원/kWh]

# Dec2
source: Dec<br/>[USD/kWh]
ko: 12월<br/>[원/kWh]

# E32T1
source: Select city gas company
ko: 해당 도시가스사 선택

# E32T2
source: Manual input of fuel cost
ko: 연료비 단가 수동 입력

# Feb2
source: Feb<br/>[USD/kWh]
ko: 2월<br/>[원/kWh]

# Jan2
source: Jan<br/>[USD/kWh]
ko: 1월<br/>[원/kWh]

# Jul2
source: July<br/>[USD/kWh]
ko: 7월<br/>[원/kWh]

# Jun2
source: June<br/>[USD/kWh]
ko: 6월<br/>[원/kWh]

# Mar2
source: Mar<br/>[USD/kWh]
ko: 3월<br/>[원/kWh]

# May2
source: May<br/>[USD/kWh]
ko: 5월<br/>[원/kWh]

# Nov2
source: Nov<br/>[USD/kWh]
ko: 11월<br/>[원/kWh]

# Oct2
source: Oct<br/>[USD/kWh]
ko: 10월<br/>[원/kWh]

# Sep2
source: Sep<br/>[USD/kWh]
ko: 9월<br/>[원/kWh]

# BM1
source: Demand Management Model
ko: 수요 관리 모형

# BM2
source: DERs generation BM
ko: 신재생 발전사업 모형

# BM3
source: P2P BM
ko: 구역전기사업 모형

# BM4
source: Island BM
ko: 도서지역 모형

# BM5
source: Prosumer BM
ko: 프로슈머 모형

source: Go to Home
ko: 홈으로 이동

# Keri1
source: Korea Electrotechnology Research Institute
ko: 한국전기연구원

# ManCostRte
source: Maintenance cost ratio
ko: 유지관리비 비율

source: Hide
ko: 리스트 숨기기

# Show
source: View Electricity Price Unit Price Chart
ko: 전력요금 단가 표 보기

# ESSCharge
source: ESS charge / discharge pattern
ko: ESS 충방전 패턴

# FCReductionRate
source: FC Power Degradation
ko: FC출력저감률

# E3Alert
source: The contract capacity is less than or equal to the maximum value of the load
ko: 계약용량이 부하의 최대값보다 작거나 같습니다.

# ISShow
source: View load pattern table
ko: 부하패턴 표 보기

# PVShow
source: View PV development pattern table
ko: PV 발전패턴 표 보기

# Mess151
source: A method of operation that is applied when the charge for each time is selected. It is operated by charging the power at the light load time and discharging it at the maximum load time to minimize the electricity charge
ko: 계시별요금제를 선택한 경우 적용되는 운전방법으로, 경부하시간대에 전력을 \n 충전하였다가 최대부하시간대에 방전하여 전기요금을 최소화하도록 운전하는 방법

# Mess152
source: TOU charge Reflecting charge method can be selected by the user in charge method of electric charge minimization, charge and discharge interval can be selected in two sections each day
ko: TOU요금반영 전기요금 최소화 방법에서 충방전 시간을 사용자가 선택가능한 방법, \n 하루에 충전 및 방전구간을 각각 두 구간씩 선택 가능

# Mess153
source: Saturday electricity rate unit price is composed of light-duty charge and heavy-duty charge, so the charge difference is small even after charging and discharging, so user can select option
ko: 토요일 전기요금단가는 경부하요금과 중부하요금으로 이루어져 있어 \n 충방전하여도 요금차액이 적으므로 사용자가 옵션으로 선택 가능

source: Reference Capacity
ko: 용량

# E0171
source: ※ Please input the rated capacity candidate to install for each distributed resource.
ko: ※ 분산자원별로 설치하고자 하는 정격용량 후보를 입력해 주십시오.

# E0172
source: ※ Each capacity candidate can be input less than 3.
ko: ※ 각각의 용량 후보는 3가지 이하로 입력 가능합니다.

# Mess1511
source: How to plan your operation using simple logic in accordance with the operating rules of the renewable power generation business and the ESS operation constraints
ko: 신재생발전사업 운영규칙과 ESS 운전 제약조건에 맞추어 간단한 로직을 이용하여 \n 운전계획하는 방법

# Mess1521
source: User can select charging / discharging time in Rule-based operation method, select charging and discharging interval in two sections each day
ko: Rule기반 운전 방법에서 충방전 시간을 사용자가 선택가능한 방법, 하루에 충전 및 \n 방전구간을 각각 두 구간씩 선택 가능

# Dieselgeneratorparameters
source: Diesel generator parameters (standard)
ko: 디젤발전기 특성 정보

source: Monthly fuel cost information
ko: 월별 연료비 정보 (운송비용 포함)

# ChargePattern
source: Charge / discharge pattern
ko: ESS 충방전 패턴

# SalePattern
source: Generation sales pattern
ko: PV 발전판매 패턴

# E01711
source: ※ Each distributed resource must have a maximum capacity equal to or greater than the minimum capacity. The interval should be less than (max-min).
ko: ※ 각각의 분산자원은 최소용량보다 최대용량이 크거나 같아야한다. 간격은 (최대-최소)값보다 작아야한다.

# E01721
source: ※ Each capacity candidate can not accommodate more than 3. If there are more than 3 capacity candidates, only 3 of them are simulated.
ko: ※ 각각의 용량후보는 3개이상 넣을수 없습니다. 용량후보가 3개를 넘을 경우 작은 용량부터 3개만 시뮬레이션 됩니다.

# E15BM4
source: Choosing a method to operate a prosumer
ko: 프로슈머 운영방법 선택

# Maximizeprosumer
source: Maximize prosumer profits (based on optimization)
ko: 프로슈머 이익 최대화 (최적화 기반)

source: FC Fuel Cost
ko: FC 연료비

# E7Mess
source: Select the year in which you want to install distributed resources.
ko: 분산자원을 설치하고자 하는 연도를 선택합니다.

# Hide1
source: Hide table
ko: 표 숨기기

# Show1
source: View Table
ko: 표 보기

source: Automatic wind speed input
ko: 풍속 자동입력

# SelectReagon
source: Select region
ko: 지역선택

source: Wind speed manual input
ko: 풍속 수동입력

# E13Info
source: Assuming a cycle of 100% discharge after 100% charge, the cycle efficiency means how much the available capacity is reduced compared to the rated capacity according to the number of cycles.
ko: 충전 100%하여 방전 100%하는 것을 Cycle 1회로 가정하였을 때, Cycle효율이란 Cycle 횟수에 따라 정격용량대비 가용 용량이 얼마나 줄어드는지를 의미함
